Task 9
               目标： 完成IT修真院的职位列表页
               意义：熟悉卡片式的网站布局和简单的鼠标划过的CSS效果


              步骤： 1.下载列表页布局UI。
                        2.根据UI切图完成代码。
                        3.配置Nginx，可以直接访问。      
                        4.和UI人员确认细节无误。                                                                                         
                            
                       
              要求：1.和UI图完全一致，不允许出现1象素的偏差
                        2.命名规范，图片路径存放规范
                        3.上传到自己的服务器上，可以在线访问                         
                        4.兼容IE10以上各种浏览器， 不同分辨下不会出现各种横向滚动条和变形，暂不要求支持自适应。  
                        5.鼠标移到职位上会出现翻转效果
                        6.通过F12查看各个文件的下载耗时，整个页面加载时间不允许超过2秒

                        


                      

              掌握技能：      
                             1. Header，Footer的设计
                             2. CSS的卡片翻转效果
                             3.  简单的性能优化